# Приложение "Посты"

## Описание

Приложение "Посты" позволяет просматривать, редактировать и управлять постами, полученными из API JSONPlaceholder. Пользователи могут взаимодействовать с постами, добавлять их в избранное, редактировать и удалять, а также просматривать комментарии к каждому посту.

## Демонстрация

[posts-app-testtask.netlify.app](https://posts-app-testtask.netlify.app/)

## Технологии

-   **React**
-   **Redux Toolkit**
-   **RTK Query**
-   **Vite**

## Основные функции

1. **Отображение постов**

    - Посты загружаются с API и выводятся постранично.
    - Пользователи могут выбрать количество постов на странице (10, 20, 50, 100, все), изменения сохраняются в `localStorage`.

2. **Взаимодействие с постами**

    - Каждый пост включает название, автора, основной текст и кнопки для управления.
    - Кнопки включают "Комментарии", "Редактировать", "Удалить" и "В избранное".

3. **Редактирование постов**

    - Пользователи могут изменять текст и данные о посте в режиме редактирования.

4. **Удаление постов**

    - Подтверждение удаления поста с помощью модального окна.

5. **Управление избранными постами**

    - Посты можно добавлять в избранное и удалять оттуда.

6. **Массовые действия**

    - Возможность удалить или добавить в избранное несколько постов одновременно при помощи чекбоксов.

7. **Фильтрация и сортировка**
    - Фильтрация по названию поста и имени пользователя.
    - Фильтрация по нахождению в избранном.
    - Сортировка в обе стороны по ID, названию, имени пользователя и по нахождению в списке избранных.

## Установка

Для запуска приложения локально выполните следующие шаги: Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер. git clone https://github.com/SrgyS/posts-app.git

Перейдите в каталог проекта.

Установите зависимости с помощью npm или yarn.

    ```npm install``` или ```yarn install```

Запустите сервер разработки.

    ```npm run dev```
